Copyright © 2005-2011 Oliver Pfister, Schweiz
Durch die Installation dieser FREEWARE Software erklären Sie sich mit den
Bedingungen dieser Lizenz einverstanden.
  
Diese Software wird 'wie sie ist' zur Verfügung gestellt, ohne irgendwelche
explizite oder implizite Garantie. In keinem Fall kann der Autor/Entwickler für
irgendeinen Schaden welcher von der Nutzung dieser Software entsteht verantwortlich
gehalten werden.
  
Die Erlaubnis wird auf individueller Basis gewährt, man darf die Software im
Privaten Umfeld (zu Hause) oder im Kommerziellen Umfeld (an der Arbeit) verwenden.  
   
Die Nutzung der Software unterliegt den folgenden Einschränkungen:  
  
1. Die Herkunft dieser Software darf nicht falsch dargestellt werden. Sie müssen
nicht behaupten, dass Sie die Software geschrieben haben/entwickelt haben/besitzen.  
  
2. Man darf die Software nicht reverse-engineeren, dekompilieren, disassemblieren,
übersetzen oder auf irgendwelcher Art modifizieren.  
  
3. Die Verteilung der Software ist für jede Vergütungsart verboten. Der Lizenzgeber
gewährt Ihnen das Royality-freie Recht auf Vervielfältigung und Verbreitung dieser
Software als Teil einer CD / DVD welche mit der gedruckten Ausgabe von Zeitschriften
oder Büchern gebunden ist, solange keine zusätzliche Gebühr für die Aufnahme dieser
Software berechnet wird.  
  
4. Diese Bekanntmachung darf in keiner Verteilungsart dieser Software entfernt
oder verändert werden.
  
ENDE DER BEDINGUNGEN