Copyright © 2005-2011 Oliver Pfister, Svizzera
Installando questo Software FREEWARE, si concorda di accettare i termini di
questa licenza.

Questo Software è fornito 'così come è', senza alcuna garanzia implicita o esplicita.
In nessun caso può l'autore / programmatore essere ritenuto responsabile di un
qualsiasi danno derivante dall'uso di questo Software.

È permesso a ogni singolo di usare questo Software a scopo privato (a casa)
o a scopo commerciale (al lavoro).
 
Il permesso di usare il Software è soggetto alle seguenti restrizioni:

1. L'origine di questo Software non deve essere falsata. Non si può affermare di
aver scritto, sviluppato o possedere il presente Software.

2. È proibito eseguire un reverse engineering, decompilare, disassemblare, tradurre o
modificare in qualsiasi modo questo Software.

3. È proibito distribuire il Software a scopo remunerativo. Il concessore di questa
licenza garantisce il diritto esente da qualsiasi commissione di riprodurre e di
distribuire il Software come parte di un CD / DVD da allegare con l'emissione stampata
di un giornale, libro o di una pubblicazione stampata, fintanto che nessun supplemento
è riscosso per l'inclusione di questo Software.

4. Il presente avviso non può essere rimosso o modificato da qualsiasi distribuzione di
questo Software.

FINE DEI TERMINI E DELLE CONDIZIONI