Copyright © 2005-2011 Oliver Pfister, Svizzera
Installando ContaCam (qui di seguito "software"), si concorda di accettare i
termini di questa licenza.

Questo software è fornito "così come è", senza alcuna garanzia implicita o esplicita.
In nessun caso può l'autore / programmatore essere ritenuto responsabile di un
qualsiasi danno derivante dall'uso di questo software.


A. ContaCam senza registrazione è un software FREEWARE caratterizzato da un
tempo di cattura limitato a 3 ore. È permesso a ogni singolo di usare questo software
non registrato a scopo privato (a casa) o a scopo commerciale (al lavoro).

Il permesso di usare questo software non registrato è soggetto alle
seguenti restrizioni:

1. L'origine di questo software non registrato non deve essere falsata. Non si può
affermare di aver scritto, sviluppato o possedere il presente software non registrato.

2. È proibito eseguire un reverse engineering, decompilare, disassemblare, tradurre
o modificare in qualsiasi modo questo software non registrato. Comprimere il file
eseguibile principale impedisce il corretto funzionamento di questo software.

3. È proibito distribuire il software non registrato a scopo remunerativo. Il
concessore di questa licenza garantisce il diritto esente da qualsiasi commissione
di riprodurre e di distribuire questo software non registrato come parte di un
CD / DVD da allegare con l'emissione stampata di un giornale, libro o di una
pubblicazione stampata, fintanto che nessun supplemento è riscosso per l'inclusione
di questo software non registrato.

4. Il presente avviso non può essere rimosso o modificato da qualsiasi distribuzione
di questo software non registrato.


B. La versione registrata di ContaCam è un software commerciale senza limitazione
di cattura. Una chiave di registrazione sotto forma di file chiave deve esser stata
acquistata da un rivenditore autorizzato. Tutti i file chiave sono contrassegnati
da un numero d'identificazione unico e contengono il nome del proprietario. Per
ogni singolo file chiave di ContaCam è garantito l'utilizzo non esclusivo ma non
trasferibile, revocabile di ContaCam su di un singolo computer, ovvero il software
registrato deve essere sempre e solo in uso su di un computer. In uso su di un
computer significa che il software registrato è caricato in memoria temporanea (RAM)
o installato su una memoria permanente di un computer, per esempio un hard disk,
CD / DVD o altro supporto di stoccaggio. 

Il permesso di usare questo software registrato è soggetto alle
seguenti restrizioni:

1. L'origine di questo software registrato non deve essere falsata. Non si può
affermare di aver scritto, sviluppato o possedere il presente software registrato.

2. È proibito eseguire un reverse engineering, decompilare, disassemblare, tradurre
o modificare in qualsiasi modo questo software registrato. Comprimere il file
eseguibile principale impedisce il corretto funzionamento di questo software.

3. Distribuire o condividere i file chiave è severamente proibito. È Sua
responsabilità tenere il file chiave in un posto sicuro onde evitarne il furto.
Assegnare le proprie licenze di ContaCam a un’altra persona o entità legale
(qui di seguito “assegnatario”) è concesso, premesso che, prima di un tale
assegnamento, l’assegnatario accetti per iscritto d’essere legato agli stessi
obblighi e restrizioni specificati nei termini e nelle condizioni di questa licenza.
Dopo l'assegnazione delle licenze, si concorda di trasferire all’assegnatario tutti
i file chiave in proprio possesso.

4. Il presente avviso non può essere rimosso o modificato.


FINE DEI TERMINI E DELLE CONDIZIONI