Copyright © 2005-2011 Oliver Pfister, Schweiz
Durch die Installation von ContaCam (nachstehend "Software" genannt)
erklären Sie sich mit den Bedingungen dieser Lizenz einverstanden.

Diese Software wird 'wie sie ist' zur Verfügung gestellt, ohne irgendwelche
explizite oder implizite Garantie. In keinem Fall kann der Autor/Entwickler
für irgendeinen Schaden, welcher durch die Nutzung dieser Software entsteht,
verantwortlich gemacht werden.


A. Die unregistrierte ContaCam Version ist ein Freeware-Programm, welches
durch eine 3-stündige Video-Erfassungszeit begrenzt ist. Die Erlaubnis wird
auf individueller Basis gewährt. Diese unregistrierte Software darf im
privaten Umfeld (zu Hause) oder im kommerziellen Umfeld (an der Arbeit)
verwendet werden.

Die Nutzung dieser unregistrierten Software unterliegt
den folgenden Einschränkungen:

1. Die Herkunft dieser unregistrierten Software darf nicht falsch dargestellt
werden. Sie dürfen weder behaupten, dass Sie die unregistrierte Software
geschrieben und/oder entwickelt haben, noch dass Sie sie besitzen.

2. Die unregistrierte Software darf nicht reverse-engineert, dekompiliert,
disassembliert, übersetzt oder auf irgendwelcher Art modifiziert werden.
Die Hauptprogrammdatei läuft nicht mehr richtig, wenn sie gepackt und/oder
komprimiert wird.

3. Die Verteilung der unregistrierten Software auf jegliche Art ist verboten.
Der Lizenzgeber gewährt Ihnen ausschließlich das Royality-freie Recht auf
Vervielfältigung und Verbreitung dieser unregistrierten Software mittels
einer CD / DVD im Zusammenhang mit gedruckten Ausgaben von Zeitschriften
oder Büchern, solange keine zusätzliche Gebühr für die Aufnahme dieser
unregistrierten Software berechnet wird.

4. Diese Bekanntmachung darf von dieser unregistrierten Software bei keiner
Verteilungsart entfernt oder verändert werden.


B. Die registrierte Version von ContaCam ist eine kommerzielle Software,
die durch keine zeitliche Begrenzung gekennzeichnet ist.
Ein Registrierungsschlüssel in Form einer Schlüsseldatei muss von einem
autorisierten Händler erworben werden. Alle Schlüsseldateien sind durch eine
eindeutige Identifikationsnummer gekennzeichnet und beinhalten den Namen des
Besitzers. Für jede ContaCam Schlüsseldatei wird eine nicht exklusive, nicht
übertragbare, widerrufliche Lizenz zur Verfügung gestellt, die die Nutzung
der registrierten ContaCam Software auf jedem einzelnen Computer gewährt.
Die registrierte Software darf jedoch jeweils nur auf einem Computer im
Einsatz sein. Die registrierte Software ist auf einem Computer "im Einsatz",
wenn sie in den temporären Speicher (RAM) geladen, oder in den permanenten
Speicher eines Computers installiert ist, z.B. eine Festplatte, CD / DVD
oder ein anderes Speichermedium.

Die Nutzung dieser registrierten Software unterliegt
den folgenden Einschränkungen: 

1. Die Herkunft dieser registrierten Software darf nicht falsch dargestellt
werden. Sie dürfen weder behaupten, dass Sie die registrierte Software
geschrieben und/oder entwickelt haben, noch dass Sie sie besitzen.

2. Die registrierte Software darf nicht reverse-engineert, dekompiliert,
disassembliert, übersetzt oder auf irgendwelche Art modifiziert werden.
Die Hauptprogrammdatei läuft nicht mehr richtig, wenn sie gepackt und/oder
komprimiert wird.

3. Schlüsseldateien verteilen ist strengstens verboten. Um Diebstahl zu
vermeiden sind Sie für die Schlüsseldateiaufbewahrung an einem sichern Ort
verantwortlich. Sie dürfen alle Ihre ContaCam Lizenzen an eine andere
natürliche oder juristische Person (den "Zessionar") weitergeben,
vorausgesetzt, der Zessionar stimmt in schriftlicher Form einer solchen
Zuordnung und dass er durch die gleichen Pflichten und Beschränkungen
dieser Lizenz gebunden ist zu. Nach der Zuweisung der Lizenzen übertragen
Sie dem Zessionar all Ihre Schlüsseldateien.

4. Diese Bekanntmachung darf nicht entfernt oder verändert werden.


ENDE DER BEDINGUNGEN