Lizenz, Oliver Pfister, Schweiz, Web: www.contaware.com 
 
Durch die Verwendung dieser FREEWARE Software und/oder des Quellcodes
erklären Sie sich mit den Bedingungen dieser Lizenz einverstanden.

Diese Software und der Quellcode werden 'wie sie sind' zur Verfügung
gestellt, ohne irgendwelche explizite oder implizite Garantie. In keinem
Fall kann der Autor/Entwickler/Übersetzer für irgendeinen Schaden,
welcher durch die Nutzung der Software und/oder des Quellcodes entsteht,
verantwortlich gemacht werden.

Die Erlaubnis wird auf individueller Basis gewährt. Die Software und der
Quellcode dürfen im privaten Umfeld (zu Hause) oder im kommerziellen
Umfeld (an der Arbeit) verwenden werden. Die Nutzung/Abänderung der
Software und des Quellcodes unterliegt den folgenden Einschränkungen:

1. Die Herkunft der Software und des Quellcodes darf nicht falsch
dargestellt werden. Sie dürfen weder behaupten, dass Sie die Software
oder den Quellcode geschrieben und/oder entwickelt haben, noch dass
Sie die Software und/oder den Quellcode besitzen.

2. Diese Bekanntmachung darf von der Software und vom Quellcode bei
keiner Verteilungsart entfernt oder verändert werden.

3. Die Quellcode-Lizenz gilt für die Teile des Quellcodes die von
Oliver Pfister geschrieben sind und die sich durch fehlendem
Lizenz-Header unterscheiden. Um die Software zu erstellen werden
Third Party Bibliotheken und Third Party Quellcode verwendet;
Sie müssen deren spezifischen Lizenzen folgen.

ENDE DER BEDINGUNGEN