Licenza, Oliver Pfister, Svizzera, Web: www.contaware.com 

Usando questo Software FREEWARE e/o il codice sorgente, si concorda di
accettare i termini di questa licenza.

Questo Software e il codice sorgente sono forniti 'così come sono',
senza alcuna garanzia implicita o esplicita. In nessun caso può
l'autore/programmatore/traduttore essere ritenuto responsabile di un
qualsiasi danno derivante dall'uso del Software o del codice sorgente.

È permesso a ogni singolo di usare/modificare il Software e il codice
sorgente a scopo privato (a casa) o a scopo commerciale (al lavoro). Il
permesso di usare/modificare il Software e il codice sorgente è soggetto
alle seguenti restrizioni:

1. L'origine del Software e del codice sorgente non deve essere falsata.
Non si può affermare di aver scritto, sviluppato o possedere il Software
o il codice sorgente.

2. Il presente avviso non può essere rimosso o modificato da qualsiasi
tipo di distribuzione di questo Software e da qualsiasi tipo di
distribuzione del codice sorgente.

3. Questa Licenza viene applicata alle parti di codice sorgente scritte
da Oliver Pfister distinguibili da intestazioni di licenza mancanti.
Biblioteche e codice sorgente di terze parti sono utilizzati per creare
il software; è d'obbligo seguirne le licenze.

FINE DEI TERMINI E DELLE CONDIZIONI