Copyright © 2005-2011 Oliver Pfister, Schweiz 
Durch die Installation von ContaCam (im Folgenden "Software") erklären
Sie sich mit den Bedingungen dieser Lizenz einverstanden.

Diese Software wird 'wie sie ist' zur Verfügung gestellt, ohne irgendwelche
explizite oder implizite Garantie. In keinem Fall kann der Autor/Entwickler
für irgendeinen Schaden welcher von der Nutzung dieser Software entsteht
verantwortlich gehalten werden.


A. Die unregistrierte ContaCam Version ist ein Freeware-Programm welches
durch eine 3-stündige Video Erfassungszeit Begrenzt ist. Die Erlaubnis wird
auf individueller Basis gewährt, man darf diese unregistrierte Software im
Privaten Umfeld (zu Hause) oder im Kommerziellen Umfeld (an der Arbeit)
verwenden. 

Die Nutzung dieser unregistrierten Software unterliegt den folgenden
Einschränkungen: 

1. Die Herkunft dieser unregistrierten Software darf nicht falsch dargestellt
werden. Sie müssen nicht behaupten, dass Sie die unregistrierte Software
geschrieben haben/entwickelt haben/besitzen.

2. Man darf die unregistrierte Software nicht reverse-engineeren, dekompilieren,
disassemblieren, übersetzen oder auf irgendwelcher Art modifizieren. Die
Hauptprogrammdatei läuft nicht mehr richtig wenn man sie packt oder komprimiert. 

3. Die Verteilung der unregistrierten Software ist für jede Vergütungsart
verboten. Der Lizenzgeber gewährt Ihnen das Royality-freie Recht auf
Vervielfältigung und Verbreitung dieser unregistrierten Software als Teil einer
CD / DVD welche mit der gedruckten Ausgabe von Zeitschriften oder Büchern
gebunden ist, solange keine zusätzliche Gebühr für die Aufnahme dieser
unregistrierten Software berechnet wird. 

4. Diese Bekanntmachung darf in keiner Verteilungsart dieser unregistrierten
Software entfernt oder verändert werden. 


B. Die registrierte Version von ContaCam ist eine kommerzielle Software die
durch keine zeitliche Begrenzung gekennzeichnet ist. Ein
Registrierungsschlüssel in Form einer Schlüsseldatei muss von einem
autorisierten Händler erworben werden. Alle Schlüsseldateien sind durch eine
eindeutige Identifikationsnummer gekennzeichnet und beinhalten den Namen des
Besitzers. Für jede ContaCam Schlüsseldatei wird eine nicht exklusive, nicht
übertragbare, widerrufliche Lizenz die die Nutzung von der registrierten
ContaCam Software auf jedem einzelnen Computer gewährt, dies sofern die
registrierte Software nur auf einem Computer in jederzeit im Einsatz ist.
Die registrierte Software ist "im Einsatz" auf einem Computer, wenn sie in
den temporären Speicher (RAM) geladen ist oder in den permanenten Speicher
eines Computers installiert ist, z.B. eine Festplatte, CD / DVD oder
ein anderes Speichermedium. 

Die Nutzung dieser registrierten Software unterliegt den folgenden
Einschränkungen: 

1. Die Herkunft dieser registrierten Software darf nicht falsch dargestellt
werden. Sie müssen nicht behaupten, dass Sie die registrierte Software
geschrieben haben/entwickelt haben/besitzen. 

2. Man darf die registrierte Software nicht reverse-engineeren, dekompilieren,
disassemblieren, übersetzen oder auf irgendwelcher Art modifizieren. Die
Hauptprogrammdatei läuft nicht mehr richtig wenn man sie packt oder komprimiert. 

3. Schlüsseldateien verteilen ist strengstens verboten. Um Diebstahl zu
vermeiden sind Sie für die Schlüsseldateiaufbewahrung an einem sichern Ort
verantwortlich. Sie dürfen alle Ihre ContaCam Lizenzen an einer anderen Person
oder juristische Person (den "Zessionar") weitergeben, jedoch vorausgesetzt,
dass vor einer solchen Zuordnung der Zessionar in schriftlicher form zustimmt
durch die gleichen Pflichten und Beschränkungen dieser Lizenz gebunden zu sein.
Nach der Zuweisung der Lizenzen übertragen Sie dem Zessionar alle Ihre
Schlüsseldateien. 

4. Diese Bekanntmachung darf nicht entfernt oder verändert werden. 


ENDE DER BEDINGUNGEN