Copyright © 2005-2011 Oliver Pfister, Schweiz
Durch die Installation dieser FREEWARE Software erklären Sie sich mit den
Bedingungen dieser Lizenz einverstanden.

Diese Software wird 'wie sie ist' zur Verfügung gestellt, ohne irgendwelche
explizite oder implizite Garantie. In keinem Fall kann der Autor/Entwickler
für irgendeinen Schaden, welcher durch die Nutzung dieser Software entsteht,
verantwortlich gemacht werden.

Die Erlaubnis wird auf individueller Basis gewährt. Die Software darf im
privaten Umfeld (zu Hause) oder im kommerziellen Umfeld (an der Arbeit)
verwenden werden.

Die Nutzung der Software unterliegt den folgenden Einschränkungen:

1. Die Herkunft dieser Software darf nicht falsch dargestellt werden.
Sie dürfen weder behaupten, dass Sie die Software geschrieben und/oder
entwickelt haben, noch dass Sie sie besitzen.

2. Die Software darf nicht reverse-engineert, dekompiliert, disassembliert,
übersetzt oder auf irgendwelche Art modifiziert werden.

3. Die Verteilung der Software auf jegliche Art ist verboten.
Der Lizenzgeber gewährt Ihnen ausschließlich das Royality-freie Recht auf
Vervielfältigung und Verbreitung dieser Software mittels einer CD / DVD im
Zusammenhang mit gedruckten Ausgaben von Zeitschriften oder Büchern, solange
keine zusätzliche Gebühr für die Aufnahme dieser Software berechnet wird.

4. Diese Bekanntmachung darf von dieser Software bei keiner Verteilungsart
entfernt oder verändert werden.

ENDE DER BEDINGUNGEN