Copyright © 2005-2011 Oliver Pfister, Switzerland
Устанавливая данное свободно распространяемое программное обеспечение (ПО), 
вы подтверждаете свое согласие соблюдать условия данного лицензионного 
соглашения.

Данное ПО предоставляется «как есть» («as is»), без каких-либо явных или 
подразумеваемых гарантий. Ни при каких обстоятельствах автор/разработчик не 
несет ответственности за любой ущерб, возникший в связи с использованием 
данного ПО.

Каждому индивидуальному пользователю предоставляется право личного (дома)
и коммерческого (на работе) использования данного ПО.

Право на использование данного ПО имеет следующие ограничения:

1. Запрещается искажать сведения о происхождении данного ПО. Вы не имеете 
права заявлять, что вы написали/разработали/являетесь собственником
данного ПО.

2. Вы не имеете права на вскрытие технологии, декомпиляцию,
дизассемблирование, перевод или любое модифицирование данного ПО.

3. Распространение данного ПО за вознаграждение в любом виде запрещено. 
Лицензиар предоставляет вам безвозмездное право воспроизводить и 
распространять данное ПО как часть CD / DVD, прилагаемого к печатной версии 
любого журнала, книги или публикации, при условии, что за включение данного 
ПО не взимается дополнительная оплата.

4. При распространении данного ПО не разрешается удалять или изменять
данное лицензионное соглашение.

КОНЕЦ УСЛОВИЙ И ПОЛОЖЕНИЙ