Лиценз, Оливър Пфистер, Швейцария, Уеб страница: www.contaware.com 

Чрез инсталирането или използването на БЕЗПЛАТНАТА програма,
Вие се съгласявате да се обвържете с условията на този Лиценз.

Софтуерът и изходните (сорс) кодове се предоставят „такива каквито са“,
без никакви преки или косвени гаранции. В никой случай
авторът/разработчикът и преводачът не носят отговорност по никакъв
начин за щети и вреди породени от инсталирането или използването на
софтуера и/или изходните кодовете включително в случай на невъзможност
за ползването им.

Разрешава се на всеки (частни лица или фирми) да
инсталират/използват/модифицират софтуера и изходните кодове за
лични (в къщи) а така също и комерсиални (на работа) цели.
Това разрешение е субект на следните ограничения:

1. Произходът на софтуера и сорс кодовете не могат да бъдат
представени неточно или невярно. Не можете да твърдите или
претендирате, че Вие сте писали, разработили или притежавате
софтуера или изходните кодове.

2. Това съобщение не може да бъде премахвано или променяно от никоя
дистрибуция на софтуера или изходните кодове.

3. Текущия лиценз се отнася за частите от софтуер написани от Оливър
Пфистер различими по липсата на лицензно заглавие. Включените
библиотеки и софтуер от трети страни съдържат различни лицензни
условия с които се обвързвате при използването им.

КРАЙ НА ПРАВИЛА И УСЛОВИЯ