Лицензии, Оливер Пфистер, Швейцарии, Web: www.contaware.com

После установки этого бесплатного программного обеспечения и/или
с использованием исходного кода, Вы соглашаетесь с условиями данной
лицензии соглашения.

Данное программное обеспечение поставляется «как есть», без каких-либо
явных или подразумеваемых гарантий. Ни в коем случае
Автор/разработчик/переводчик ответственность или ответственность за
любой ущерб, возникший в результате использования программное
обеспечение и/или с использованием исходного кода.

Каждый пользователь получает право на личную (дома) и коммерческие
(работы) использовать программное обеспечение и исходный код.
Право на использование программного обеспечения или исходный код
имеет следующие ограничения:

1. Никогда не искажать информацию о происхождении программного
обеспечения или исходного кода. Вы не должны право утверждать,
что вы написали/разработанных/является владельцем программного
обеспечения или исходного кода.

2. При распространении программного обеспечения или исходный код не
удалить или изменить данное лицензионное соглашение.

3. Это Лицензия исходного кода относится к части кода, написанного
Оливер Пфистер различимы нет лицензии Header. Третья сторона
Библиотеки и код используются для создания программного обеспечения,
вы должны следовать их Заявление конкретной лицензии.

КОНЕЦ УСЛОВИЙ И ПОЛОЖЕНИЙ