Copyright © 2005-2011 Oliver Pfister, Switzerland
Устанавливая ContaCam (далее "Программное Обеспечение"), Вы соглашаетесь
исполнять положения и условия данного Лицензионного соглашения.

Это Программное Обеспечение предоставляется "как есть", без каких-либо
явных или подразумеваемых гарантий. Автор/разработчик не может быть
привлечен ни к какой ответственности за любой ущерб, связанный с
использованием данного Программного Обеспечения.


A. Незарегистрированная версия ContaCam - это БЕСПЛАТНОЕ Программное
Обеспечение, характериззуется ограниченным временем захвата - 3 часа.
Разрешается любому человеку использовать незарегистрированную версию
Программного Обеспечения в личных (дома) и коммерческих (на работе) целях.

Разрешение на использование данного незарегистрированного Программного
Обеспечения имеет следующие ограничения:

1. Источник данного незарегистрированного Программного Обеспечения не
может быть искажен. Вы не имеете права утверждать, что Вы
написали/разработали/являетесь владельцем незарегистрированного
Программного Обеспечения.

2. Нельзя изменять структуру, декомпилировать, дизассемблировать,
переводить или изменять любыми способами незарегистрированное Программное
Обеспечение. Упаковка/сжатие главного исполняемого файла будет мешать
правильной работе данного Программного Обеспечения.

3. Распространение незарегистрированного Программного Обеспечения за
любой вид вознаграждения запрещено. Лицензиар разрешает Вам
абсолютно-свободное право воспроизводить и распространять это
незарегистрированное Программное Обеспечение как часть CD / DVD,
прилагаемого к печатному изданию или любому журналу, книге или другой
печатной публикации, если не будет взиматься дополнительная плата за
включение (или использование) данного незарегистрированного Программного
обеспечения.

4. Это соглашение не может быть удалено или изменено при распространении
данного незарегистрированного Программного Обеспечения.


B. Зарегистрированная версия ContaCam - это КОММЕРЧЕСКОЕ Программное
Обеспечение, характеризуется отсутствием ограничения времени захвата.
Регистрационный ключ в форме ключевого файла должен быть приобретен у
авторизованного продавца (реселлера). Все ключевые файлы подписываются
уникальным идентификационным номером и включают имя владельца. С каждым
уникальным ключевым файлом ContaCam Вам предоставляется неэксклюзивная,
непередаваемая, имеющая возможность быть отозванной Лицензия на
использование зарегистрированной версии ContaCam на любом одном
компьютере, при условии использования зарегистрированного Программного
Обеспечения только на одном компьютере одновременно. Зарегистрированное
Программное Обеспечение "используется" на компьютере, когда оно
загружено в оперативную память (RAM) или установлено в постоянную
память компьютера, например на винчестер, CD / DVD или другое
запоминающее устройство.

Разрешение на использование данного зарегистрированного Программного
Обеспечения имеет следующие ограничения:

1. Источник данного зарегистрированного Программного Обеспечения не
может быть искажен. Вы не имеете права утверждать, что Вы
написали/разработали/являетесь владельцем зарегистрированного
Программного Обеспечения.

2. Нельзя изменять структуру, декомпилировать, дизассемблировать,
переводить или изменять любыми способами зарегистрированное Программное
Обеспечение. Упаковка/сжатие главного исполняемого файла будет мешать
правильной работе данного Программного Обеспечения.

3. Распространение или совместное использование ключевых файлов строго
запрещено. Вы несете ответственность за сохранность ключевого файла в
безопасном месте для предотвращения кражи. Вы можете передать все Ваши
лицензии ContaCam другому человеку или организации ("Правоприемнику"),
при условии, что до такой передачи Правоприемник в письменной форме
соглашается соблюдать положения и условия данного Лицензионного
соглашения. При передаче Ваших лицензий Вы соглашаетесь передать
Правоприемнику все Ваши ключевые файлы.

4. Это соглашение не может быть удалено или изменено.


КОНЕЦ УСЛОВИЙ И ПОЛОЖЕНИЙ